# Titlul Proiectului
Extinderea framework-ului wxWidgets prin adaugarea de stiluri vizuale.

# Autor: Pana Alexandru

# Profesor Indrumator: Prof. Dr. Ing. Dorian Gorgan

# Introducere – Obiectivele si scopul proiectului: 

## Scop:
	Implementarea unei librarii C++ ca parte din familia de librarii wxWidgets cu scopul de a introduce posibilitatea stilizarii componentelor UI in vederea uniformizarii aspectului vizual al aplicatiilor astfel dezvoltate pe toate platformele suportate.

## Obiective:
	
* Proiectarea unui limbaj descriptiv pentru descrierea modului de prezentare al componentelor UI in functie de starea acestora similar cu limbajul CSS utilizat in stilizarea paginilor web.
* Proiectarea si implementarea unei structuri de date capabile sa reprezinte informatia descrisa in fisierul de stil.
* Implementarea unei componente capabile sa parseze fisiere de stil in vederea constructiei unei structuri de date descriptive.
* Implementarea unui renderer care sa deseneze componentele UI in functie de starea lor si de stilul asociat.
* Implementarea unei componente ce realizeaza integrarea librariei cu aplicatiile wxWidgets deja existente. Aceasta componenta are rolul de a identifica toate componentele UI prezente in aplicatie si de a suprascrie modul de prezentare al acestora folosind renderer-ul construit anterior.

# Descrierea continutului proiectului

De la aparitia interfetelor vizuale si pana astazi s-a depus constant
efort in imbunatatirea si descoperirea de noi moduri prin care oamenii
interactioneaza cu tehnologia. De la calculatoare, telefoane si tablete
personale, pana la bancomate si automate folosite zilnic de milioane de
oameni, interactiunea dintre om si masina se face prin intermediul unui
ecran care afiseaza informatie si controale de interactiune.

# Studiu bibliografic

# Resurse necesare

# Rezultate asteptate

# Planificare

# Cuprins preliminar

# Bibliografie